KETIKA HIDUP MEMBERI ANDA TANGERINE
Mari kita tidak punya bayi saja.
Bagaimana jika Ae-sun meninggal saat melahirkan?
Kita tidak boleh membiarkan dia melakukan itu!
Tunggu saja sampai bayinya lahir.
Kau akan semakin menyebalkan.
Ingat, kamu harus melakukannya
menopang kepalanya seperti ini.
Eh, tidak.
Saya rasa saya tidak mau.
seharusnya tidak.
Saya pikir saya akan menyakitinya.
Anda hanya harus berhati-hati.
Sayang?
Bayi itu. Dia sedikit…
Terlihat agak aneh?
Dia keriput sekali, ya?
Lihatlah lubang hidungnya.
Kita bisa memasukkan kapas ke dalamnya.
Dia sangat… kecil.
Sedikit sekali.
Bagaimana dia bisa sukses di dunia ini?
Seekor anjing bisa berlari masuk dan menangkapnya.
Apa yang sangat kamu khawatirkan? Apa?
Anda adalah Steelheart.
Kami akan berada di sana untuk melindunginya.
Dia akan selalu memiliki kita.
Oh, dia tersenyum!
Bertahun-tahun yang lalu,
orang tuaku tidak mungkin tahu…
Apa?
…berapa lama saya akan berhutang pada mereka.
Siapa kamu sebenarnya?
Ini sama sekali tidak seperti kamu.
Kamu benci kalau aku mengemasi barang untukmu.
Haruskah saya tidak mengambil jeruk keprok
hanya karena kamu menginginkannya?
Suamimu, apakah dia kehilangan pekerjaannya?
Tentu saja tidak. Mengapa Anda berpikir demikian?
Saat Anda kekurangan uang,
buah selalu menjadi hal pertama yang harus dilakukan.
Baiklah, aku tidak akan mengambilnya.
Mengapa kami tidak dapat mengunjungi tempat baru Anda?
Kami masih belum melihatnya.
Datang saja. Tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku akan datang besok.
Anda memiliki begitu banyak barang bawaan untuk dibawa.
Sebenarnya, eh, besok tidak bagus.
saya sedang sibuk.
Baik, sibuk atau tidak, aku akan datang.
Apa yang terburu-buru?
Ada apa?
Anda tidak bisa membodohi saya.
Bagaimana sikapmu saat ini
seperti Eun-myeong.
Saat dia memintaku untuk tidak mengunjungi sekolahnya,
ada alasannya.
Besok, aku ingin melihatnya
apa itu untuk diriku sendiri.
Kami tidak punya ruang untuk Anda.
Tidak ada ruang bagimu untuk datang.
Mengapa tidak?
Eh, ini satu kamar tidur.
Saya berhenti dari pekerjaan saya.
Saya memulai bisnis,
dan aku menyerahkan segalanya.
aku setuju.
Oh, Ibu, siapa yang tahu
Geum-myeong bisa menjadi gegabah?
Mungkin Eun-myeong sedang lewat
tongkatnya kepada adiknya.
Tunggu, apa? Tapi kenapa?
Mengapa Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Apa yang telah terjadi? Apa?
Semuanya keluar! Keluar!
Jika tidak ada di antara kalian yang mau mendengarkanku,
kalau begitu keluar saja!
Tapi aku terluka.
Sudah kubilang ratusan kali
tentang paman di Hallim itu
yang jarinya harus diamputasi
karena radang dingin.
"Pakailah sarung tangan.
Kenakan sarung tangan saat Anda menangani es."
Aku seperti kaset rusak!
Anda tidak pernah mendengarkan, bukan?
Pamanmu Jong-gu
selalu punya ide bisnis baru,
dan dia harus meminta uang padaku
hanya untuk bertahan hidup.
Bu, apakah kamu peduli?
bisnis apa itu?
Aku tidak pernah menjadi orangnya
menyebabkan masalah bagi keluarga ini, bukan?
- Aku bisa mendengarmu.
- Sekarang, untuk pertama kalinya dalam hidupku…
Bagaimana dengan anak-anak? Apakah kamu tidak punya anak?
saya tahu
kamu akan mengatakan itu lagi.
Kamu pikir kamu baik-baik saja
karena kamu masih muda.
Tapi ketika kamu bertambah tua
dan mulai sakit,
apa yang akan kamu lakukan tanpa--
Apa, Bu? Apakah kamu punya anak?
supaya kamu bisa mempunyai perawat?
Hyeon-suk sudah memiliki dua anak!
Dan masa depan apa yang mereka miliki?
Aku masih bisa mendengarmu.
Anda pikir anak-anak baru saja tumbuh dewasa
semuanya sendiri?
Apakah Anda tahu berapa harga seorang anak sekarang?
Anda pikir hanya orang kaya yang membesarkan anak?
Saya tidak.
Aku hanya tidak ingin punya anak
Saya tidak bisa menafkahinya.
Saya ingin membelinya
baju baru setiap musim.
Saya ingin membelikan mereka sepatu
itu sebenarnya cocok.
Saya ingin membayar untuk les piano,
untuk balet, apartemen studio pertama mereka!
Saya tidak punya uang, dan saya punya anak.
Lihat, keluarga Hyeon-suk
membeli semua barang ini, bukan?
Che-il memiliki satu kakek
setidaknya dengan uang!
Apakah kamu datang ke sini?
untuk berkelahi?
Berguling-guling
di titik terendah menguras tenaga.
Semuanya adil
sangat sulit saat ini.
Putranya menderita radang dingin,
dan putri mereka mengalami perampingan
ke apartemen studio.
Tapi pada akhirnya…
Masalah kita
tidak akan pernah berakhir.
Akankah mereka?
Apa yang terjadi?
Dimana kesalahan kita?
…itu adalah kata-kata dari ibuku yang malang…
Ya Tuhan!
…itu membuat ayahku mengambil risiko.
Sialan.
Aku muak dengan ini.
Risiko pertama
ayahku pernah mengambil…
diluncurkan dari bazoka.
Saya mendengar putri Anda
juga memulai bisnis.
Dia membutuhkan cadangan di suatu tempat.
Lakukan itu untuk keluargamu.
Itu saja! Anda sudah gila!
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu yang begitu sembrono?
Orang bodoh mana pun tahu
ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Saat saya mendengar Anda menjual
di ladang kubis, aku jadi curiga.
Beberapa ketua perusahaan
sedang membangun rumah liburan.
Anda ingin kami percaya
suatu hari uang itu jatuh ke pangkuanmu begitu saja?
- Tidak membelinya.
- Memangnya ada apa di sini?
Siapa yang menjalankan toko
di antah berantah?
Hebat, jika tidak ada orang yang perlu diberi makan,
selalu ada anjing liar.
Saya mendengar lapangan golf sedang dibangun di sini.
Lapangan golf?
Wah, bukankah itu beruntung bagimu.
Suatu kebetulan.
Pernahkah kamu melihat
investigasi itu menunjukkan?
Saat orang-orang menipu Anda,
semua yang mereka katakan
terdengar terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Anda ingin menjadi tunawisma
di usiamu?
Siapa yang mendirikan rumahnya
untuk membeli bangunan komersial dengan harga 50?
Jika dia tidak bisa melakukannya pada usia 50,
dia tidak akan pernah melakukannya sama sekali.
Jika dia ingin mengambil risiko,
lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
aku bangga padamu.
Bahkan jika kita muncul
dan bangunan itu ternyata berhantu,
bahkan jika tidak ada bangunan sama sekali di sana,
kita bertahan bersama,
Gwan-Sik.
Kesetiaan antara keduanya…
Ini tentu saja sesuatu untuk dilihat,
baiklah.
Kepalaku.
Suruh dia menepi dan biarkan aku keluar.
Lihatlah semua spanduk ini.
Yang mana?
Hah?
Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Apa semua bangunan ini
melakukan jalan keluar dari sini?
Ya ampun. Rumah sakit, klinik,
supermarket, dan restoran khusus.
PROPERTI KOMERSIAL PREMIUM
DENGAN SEMUANYA
PERTANYAAN SEWA UNTUK PROPERTI KOMERSIAL
Jika mereka membangun lapangan golf itu,
bahkan Park Se-ri mungkin datang ke sini.
Nah, jika dia melakukannya,
bertemu dengannya akan menjadi satu hal lagi
kamu bisa berterima kasih pada anakmu.
Ngomong-ngomong,
kalian berdua pemilik tempat ini, kan?
Senang mengetahuinya
nama keluargaku ada pada sesuatu.
Apakah kamu masih marah
atas masalah lama ini?
Apakah ini tentang perahu yang kita punya?
Karena aku bilang
itu milik keluarga Oh?
Siapa pun yang membelinya, itu bagus
untuk melihatnya naik perahu itu.
Anda bisa menebak bagaimana rasanya
ketika saya mendengar anak saya telah pergi
dari seorang kapten menjadi buruh kasar.
Aku tahu kamu sudah menikah dengannya
praktis sepanjang hidup Anda,
tapi dia satu-satunya putra yang kumiliki.
Melihatnya menderita
hanya menghancurkan hatiku berkeping-keping.
Maafkan aku, Ibu.
Aku mengambil putramu yang berharga darimu,
dan dia menderita sejak saat itu.
Yah, tidak perlu menyesal. Eh…
Katakan padaku, aku penasaran.
Apakah Anda ingat semuanya dari masa lalu?
Segala sesuatu tentang putramu,
seperti cara dia selalu memilihku daripada kamu.
Maksudku…
Oh, kamu tahu.
Saat itu ketika aku menamparmu.
Itu hanya terjadi sekali.
Anda masih tidak kesal tentang hal itu,
apakah kamu?
Bagaimana saya bisa melupakan hal seperti itu?
Itu yang pertama
Saya pernah ditampar oleh siapa pun.
Tidak apa-apa.
Anda menebusnya.
Bagaimana saya melakukan itu?
Aku belum pernah melakukan apa pun untukmu.
Saat itulah kita
kehilangan Dong-myeong.
Kamu tidak pernah sekalipun menyalahkanku, dan kamu…
kamu juga tidak mengkritikku
untuk semua itu.
Ketika seekor sapi kehilangan anaknya,
kamu tidak menaruh kuning telur di atasnya.
Aku pergi ke rumahmu pagi-pagi sekali
hanya untuk memeriksamu.
Saya masih memiliki katak emas itu,
yang kamu curi saat kamu melarikan diri.
Aku akan memberikannya padamu, bukan pada Gyeong-ok.
Maafkan aku sudah terlalu keras padamu.
Anggap saja itu sebagai hadiah terima kasih
untuk melanjutkan.
Saya kira ibu mertua saya
adalah luka di atas ibu mertuamu.
Jauh di atas.
PERJANJIAN SEWA KOMERSIAL
NAMA PENYEWA: PARK YEONG-RAN
Sementara itu,
ada orang lain yang menembakkan bazoka.
Yesus.
Kamu menjadi gila
dengan manisan akhir-akhir ini?
Apa yang akan kamu lakukan
tentang semua beban itu?
Orang-orang terjun ke dunia bisnis
dengan agen penjual yang cantik, bukan yang gemuk.
Lihat sepeda ini di sini?
Kami akan menghilangkan perut itu dalam waktu singkat.
Ditambah lagi, saya pernah mendengarnya
ketika pasangan melakukan sesuatu bersama-sama,
itu cenderung memperkuat hubungan.
Apakah ping-pong menguat
hubunganmu dengan wanita itu?
Sudah kubilang itu liga campuran, oke?
Ini sebenarnya sangat umum.
Itukah sebabnya kamu memilih
Mi-suk untuk real estate?
Baiklah, i… kalau begitu jangan naik sepeda.
Aku melakukan hal yang baik untukmu.
Bagus.
Saya akan mencobanya.
Kami akan berkeliling blok.
Woo-hoo!
Oh!
Ya.
Lihat! Saya masih mendapatkannya! Melihat?
Periksa aku!
Melihat?
Wah!
Angka.
Dia tidak akan berkendara di sampingku. Dia tidak pernah melakukannya.
Hai! Ayo cepat!
Ini adalah kursus bersepeda.
Anda paham apa yang dimaksud dengan bersepeda?
Cepat!
Hei, lihat. Silakan.
Pemandangan di sini hanya…
Maksudku, wah! Oh!
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Hah?
- Wah!
- Pergilah.
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kamu tidak bisa melewatiku begitu saja.
Sial, eh…
Wah! Aku bertanya-tanya mengapa dia lari menemuimu.
Hah? Siapa itu?
Hmm. Saya melihat Anda menemukan teman bermain baru.
Lihat, sayang,
kembali ke dalam dan buatlah jeon.mu
Hmm.
Mengapa Anda setuju untuk naik sepeda
pertama?
Apakah itu caramu mengucapkan selamat tinggal?
Yah, kurasa aku yang melakukannya
Sebab, setelah 30 tahun menikah,
kami belum pernah ada
lingkungan bersama-sama sekali.
Apakah ini karena ladang jeruk keprok milik Ibu?
Apakah Anda menjualnya
untuk memulai bisnis real estat?
Tepat. Aku tidak butuh uangmu
untuk makan lagi.
Anda hanya perlu menghancurkan segalanya,
bukan?
Setelah semua usaha
Saya melakukan upaya untuk membuatnya berhasil, Anda hanya--
Apakah saya seekor anjing?
Apakah menurut Anda setelah bertahun-tahun?
membuatku terkurung di rumah
selagi kamu bersenang-senang keliling kota,
satu kali bersepeda akan memperbaikinya?
Beraninya kamu!
Ketika anak-anak kembali,
suruh mereka menjemput
sisa sepatu mereka.
Atau aku bisa membuangnya.
Saya tidak tahu kenapa
mereka meninggalkan semua pasangan ini.
Oke oke.
Baiklah, saya mengerti apa yang Anda lakukan.
saya melihatnya.
Jangan membuat pertunjukan.
Yah, itu bukan pertunjukan.
Dan kau tahu itu, Sang-gil.
Saya menaruh makanan di atas meja untuk keluarga ini,
dan ini yang saya dapatkan?
Pelarian untuk seorang putri.
Sekarang, saya harus meluangkan waktu
jadwal gilaku untuk memburumu.
Apakah kamu memasang kembali pintu kamarku?
Saya butuh privasi saya!
Ya Tuhan. Bagaimana aku bisa berakhir
dengan anak sepertimu?
Sebelum Anda, kami belum pernah melakukannya
pembuat onar dalam keluarga.
Oh-seong, jika kamu memukuli Eun-myeong
sekali lagi,
Aku akan membawa kalian semua ke pengadilan!
- Dasar bocah nakal!
- Hentikan!
Sangat bangga dengan seluruh keluarga saya hari ini!
SANG-GIL SUKA OKE
Apakah kamu benar-benar menyukai anak laki-laki ini?
Sayang, ini cinta pertamamu, bukan?
"Cinta pertama"? Siapa yang peduli?
Jangan menyemangati dia sekarang!
Bisakah kamu bersikap seperti seorang ibu?
Setidaknya Anda bisa mengalaminya.
Saya tidak pernah melakukannya.
Jadi kamu benar-benar tidak pernah mencintaiku?
Bahkan tidak sebentar saja?
Jika aku mencintaimu,
Aku pasti sudah kehilangan akal sejak lama.
Ingat,
setelah aku melahirkan Hyeon-suk, kamu juga
melihat wanita itu dari pemandian.
Dulu kami satu kelas di sekolah.
Itu saja.
Saya pikir Anda pergi ke sekolah di Seoul.
Beraninya kamu.
Saat aku mengetahui perselingkuhan itu,
Saya menimbulkan neraka.
Anda melemparkan gantungan baju ke arah saya.
Aku tidak melemparkannya padamu.
Kamu berlari ke arahku dan menabraknya.
Sejak itu,
Aku sudah tidak punya air mata lagi untuk menangis.
Ketika hati seorang wanita
cukup terpukul, dia berhenti merasa.
Orang bilang aku orang suci, tapi sebenarnya bukan.
Tidak mencintaimu tadi
satu-satunya cara agar aku bisa bertahan.
- Sayang.
- Jangan coba-coba.
- Simpan nafasmu.
Anda tahu, Hyeon-suk menderita asma
karena kamu selalu merokok di depannya.
Ketika saya mendengarkan Anda menolaknya
uang yang dia butuhkan untuk menyelamatkan suaminya,
perasaan apa pun yang kutinggalkan untukmu
menghilang dari hatiku selamanya.
Oh sial.
Apakah saya benar-benar harus melakukan ini?
Tahukah Anda betapa memalukannya hal ini?
Menurutku, hidupmu sudah seperti itu
cukup bagus sejauh ini.
Yang aku inginkan sekarang adalah
kesempatan untuk menikmati sisa milikku.
Tolong biarkan aku pergi.
Lagipula,
Saya melakukan yang terbaik untuk membesarkan anak-anak Anda.
PENGADILAN KABUPATEN JEJU
Sialan.
Kami tidak perlu berganti mobil sekarang.
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku
kamu mengenali sepatuku hari itu?
Mengapa hal itu menjadi penting sekarang?
Wanita itu melarikan diri
dengan anaknya.
Lihat, mereka seperti pengungsi dari perang,
bukan?
Dapatkan foto wanita itu!
Dapatkan fotonya sekarang!
Beraninya dia.
Dia sedang keluar berdansa?
Jika aku menangkapmu karena menari,
kamu akan pergi saat itu juga.
Anda akan menimbulkan neraka
dan meninggalkanku di tempat.
Aku bahkan tidak tersenyum.
Kamu selalu bersikap dingin padaku.
Saya hampir mati kedinginan.
Apa yang kamu inginkan, punk?
Saya tidak punya uang untuk diberikan kepada Anda.
Yesus.
Istri saya mengira Anda memerlukannya.
Dia benar.
NASI INSTAN
Sialan.
Dia berhasil menghindari peluru itu.
Minggir!
Kenapa kamu kecil… Beraninya kamu!
Kenapa kamu tidak sadar dulu,
Bu Sang-gil?
Kamu mendengarku?
Dan kemudian kita akan mencari tahu
siapa yang menghindari peluru siapa!
Beraninya kamu!
Mengapa ini sangat mengejutkan
ketika, suatu hari, kita menuai
apa yang telah kita tabur tanpa henti?
GEUMEUNDONG'S
Jika ini mengarah ke selatan,
kami kehilangan apartemen kami.
Tidak dalam seribu tahun aku akan bermimpi
kamu akan melemparkanku bola melengkung seperti ini.
Jadi kenapa kamu tidak mencobanya
untuk membujukku agar tidak melakukannya?
Nah,
…saat kamu pertama kali memberitahuku
bahwa Anda ingin membeli toko ini,
Saya sadar sudah 30 tahun
sejak aku melihat raut wajahmu itu.
Jadi jika kamu takut, Gwan-sik,
pergi sekarang.
Kembali saja ke rumah.
Secara keseluruhan… 19 tahun hidupku, Ae-sun…
Saya tidak pernah merasa lebih bersemangat.
Anda belum pernah begitu bersemangat dalam 30 tahun.
Bagaimana saya bisa merusaknya?
Tetap saja, aku tidak tahu apa yang membuatmu mencoba
sesuatu yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya.
Apakah itu urusan Geum-myeong?
Atau mungkin tangan Eun-myeong?
Aku sadar jika aku tidak pernah mencoba,
Saya akan membuktikan apa yang Anda katakan tentang saya.
Dengar, tinggal bersamamu, itu saja
terlalu banyak pertaruhan bagiku.
Saya ingin hidup kami setengah baik.
Sepertinya tidak pernah berhasil.
Aku merasa ini salahku
bahwa anak-anak kita sedang berjuang.
Saya benci itu.
Tidak benar apa yang dikatakan orang.
Mereka bilang uang bukanlah segalanya.
Tapi kita semua tahu itu benar.
Kami bahkan membutuhkan uang
melakukan sesuatu untuk cucu-cucu kita.
Che-il mendapat piyama dari Sang-gil,
dan piyama itu selalu berkualitas lebih baik
dari apa pun yang bisa saya dapatkan darinya. Selalu!
Dengar, jika aku bisa kembali ke 30 tahun yang lalu,
Aku akan memilih untuk melarikan diri bersamamu lagi.
Jika aku tidak pergi bersamamu,
Saya tidak akan menjadi pemilik restoran hari ini.
Luar biasa, bukan?
Itu restoran kami.
Kamu benar-benar bersemangat?
Berhentilah bertingkah seperti sepasang remaja
dan masuk ke sini.
Apakah dia akan datang ke sini setiap hari?
Dia bilang dia akan bekerja di konter.
Dia melakukannya?
Bisakah Anda menelepon dan bertanya
kapan mereka memasang toilet?
Sudah kubilang, konstruksinya belum selesai.
Untuk apa mereka berhenti?
Kapan toko lainnya akan pindah?
Apa yang tidak kami andalkan
adalah kemunduran yang tak terduga.
Tidak bisakah kamu melihat makelar barang tak bergerak?
baru saja menumpahkan ini padamu dan melarikan diri?
Kenapa kamu malah melakukan ini?
Anda benci skema cepat kaya.
Bahkan Steelheart
telah memasuki musim
saat anaknya menegurnya.
Itu akan lebih baik
jika kamu tidak melakukan apa pun, Ayah!
Anda memperdagangkan sebidang tanah yang berharga
untuk sampah ini!
Kamu bilang kamu tidak akan pernah menjualnya
ladang kubis, kan?
Mengapa kamu melakukannya?
Bagaimana dengan ladang kubis?
Ini bukan rumah liburan.
Mereka sedang membangun hotel di sana.
Tapi mereka sedang membangun lapangan golf di sini.
Dan rumah sakit.
Itu semua bohong. Semuanya.
Makelar mengatakan itu
untuk menipu ayahku!
Lihat, Ayah,
bagaimana segala sesuatunya terlihat bagiku,
kamu adalah pria yang paling tidak beruntung di dunia.
Apakah kamu menyadarinya?
Lalu apa yang terjadi pada kita?
Apakah mereka akan mengambil apartemen itu?
Tidak bisakah kita membayar bunganya
dan daftarkan tempat ini untuk dijual?
Siapa yang akan membelinya? Dan bagaimana kami membayarnya?
Anda ingin meminta uang kepada rentenir?
Baiklah kalau begitu.
Pada hari Senin, saya akan pergi ke bank.
- Aku akan menyebutkan bahwa aku adalah pemilik--
- Tolong!
Anda tahu cara kerja dunia, bukan?
Bank tidak pernah bertaruh pada orang seperti kita!
Jika Anda tidak tahu yang lebih baik,
mintalah nasihat kepada anak-anak Anda!
Jika Anda memelihara ladang kubis itu,
kita bisa mengirim Che-il untuk belajar ke luar negeri!
Itu uang ayahmu, mengerti?
Itu bukan milikmu. Itu milik ayahmu.
Anda tidak punya hak
untuk meninggikan suaramu padanya,
bahkan jika dia dirampok.
Anda tahu mengapa dia melakukan ini?
Karena kamu selalu pergi,
“Uang, uang, uang!”
Kamu selalu menekannya untuk meminta lebih,
jadi dia melakukan ini untuk mengambilkannya untukmu.
Ketika rencanamu membuatmu dipenjara,
apakah kamu mendiskusikan rencanamu dengan kami?
"Jika kamu tidak tahu apa-apa,
mintalah nasihat kepada anak-anakmu."
"Akan lebih baik jika kamu tidak melakukan apa pun."
Beraninya kamu mengatakan itu padanya!
Beraninya kamu, Eun-myeong!
Dia sudah melakukan segalanya untukmu.
Kamu tidak akan meremehkan kehidupan ayahmu.
Dia tidak pernah menjalaninya untuk dirinya sendiri.
Ayo pulang.
Saya mendapat uang tunai Anda.
Tujuan tercapai.
Buku Harian Pengasuhan Anak g.o.d.
Untuk Jae-min menjadi
anak yang lebih sehat dan cerdas,
kakak dewa.
mengunjungi ruang bermain bersamanya.
Ada banyak hal yang bisa dia mainkan.
Mari kita cari tahu seberapa pintarnya
Jae-min telah menjadi.
Siapa yang memintamu memberi kami uang?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Anda tidak memiliki banyak pilihan lain.
- Katakan padaku di mana kamu mendapatkannya.
- Aku meminjamnya.
Dan aku memasukkan tabunganku, Bu.
Saya merasa terhina bertanya kepada orang-orang,
tapi aku tetap melakukannya.
Saya rasa Anda tahu bahwa Anda seharusnya malu
datang kepada kami untuk meminta uang.
Kenapa kamu malah datang?
Siapa yang menyuruhmu berkeliling
meminta uang? Mengapa kamu melakukan itu?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Bagaimana tidak?
Saya kakak tertua, anak sulung.
Pilar keluarga ini.
Bukankah kamu membesarkanku seperti itu?
Kami tidak pernah…
Kami tidak pernah bermaksud agar Anda--
Itulah yang saya rasakan saat tumbuh dewasa,
meskipun itu bukan yang kamu inginkan.
Sejak saya pertama kali mulai bekerja,
Aku mengirim kalian
seratus ribu won setiap bulan.
Anda pikir saya ingin mengirimkannya?
Saya mendapatkan uang itu.
Tentu saja saya ingin menyimpannya.
Kami tidak pernah memintanya.
Aku selalu memberitahumu
untuk tidak mengirimkannya kepada kami.
Anda tahu mengapa saya mengirim uang itu?
Itu bukan karena saya kewalahan
dengan rasa terima kasih untuk kalian.
Itu karena aku merasa bersalah
karena tidak ingin mengirimkannya.
Menghabiskannya untuk diriku sendiri terasa sangat salah.
Itulah arti keluarga bagi saya.
Ini tentang perasaan bersalah atas segalanya.
Tahukah kamu seperti apa rasanya?
Diam. Ayahmu akan mendengarnya.
Jika aku adalah pilar keluarga ini,
kenapa kamu mengirimku ke luar negeri?
Apakah Anda melakukan semua hal ini
hanya untuk membunuhku dengan rasa bersalah?
Aku tahu itu kalian
hampir tidak bisa memenuhi kebutuhan karena aku.
Selama bertahun-tahun, kamu menaruh harapanmu padaku
dan menderita karenanya.
Tahukah Anda betapa beratnya beban itu?
Aku muak menjadi ikan besar
yang berhasil keluar dari kolam kecil!
Pilar, kakak!
Ya Tuhan, aku muak dengan semuanya!
Yang Geum-myeong!
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Ayah meninggikan suaranya kepadaku.
"Yang Geum-myeong."
Hanya itu yang dia katakan.
Tapi itu sangat menyakitkanku.
Rasanya seperti dia memberitahuku
Aku tidak pernah berarti apa-apa.
Bocah sialan.
Dia sangat arogan. Sangat sombong.
Dia kehilangan kesabarannya yang terkenal
dan pergi begitu saja.
Nah, bagaimana dengan saya? Bagaimana dengan saya?
Aku sudah menahan amarahnya
sejak dia masih remaja.
Dia tidak tahu
Saya sedang mengalami menopause. Astaga.
Tapi aku mengerti perasaannya.
Menjadi anak tertua juga merupakan beban bagi saya.
Dan sekarang dia sedang mengalami hal itu.
Pada saat kamu seusianya,
kamu sudah membesarkan dua anak
dan telah mengubur sepertiganya di hatimu,
dan semua itu sambil berjualan kaki lima.
Tidak ada yang bisa melakukannya seperti Anda.
Tidak seorang pun.
Gadis keras kepala itu.
Lagipula dia seharusnya mengambil ini.
Dia mungkin keras kepala,
tapi dia bukannya tidak berperasaan.
Anda tahu dia ada di bus itu
menangis.
Bagaimana aku bisa mengetahuinya
itu di pemakaman ibuku,
hari ini akan menjadi hal pertama
yang akan kuingat?
Jangan mengupas telur puyuh lagi untuknya.
Lagipula dia sepertinya tidak peduli.
Mari kita berhenti dan istirahat.
Anda bilang Anda mengalami hot flashes.
Oh, aku sangat kesal karena suatu alasan.
Saya tidak tahu apakah itu hormon atau apa.
Aku hanya ingin menghancurkan semuanya.
Astaga.
Ya ampun! Lihat!
Opo opo? Bagaimana sekarang?
Astaga.
Astaga!
HORMON SAYA JUGA ADA DI MANA SAJA
MAAF, GOMEN, MIAN…
Itu tadi
hormon versus hormon,
dan Ibu dikalahkan lagi.
Kenapa dia tidak mengambil makanannya?
Kenapa tidak?
Itu sebabnya dia berada di sini
meminta-minta uang.
Dia hamil, sama seperti saya.
Dia juga merasa putus asa.
Ya Tuhan.
Dunia ayah
dulunya hanya tujuh pon.
Oh, hai.
Sekarang,
dia akan memilikinya sendiri.
Chung-seob, aku tidak bisa melakukan ini.
Oh, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Sayang?
Seberapa buruknya?
Haruskah saya memanggil dokter?
Haruskah aku meminta ibumu untuk datang?
Bisakah Anda bertanya lagi pada perawat?
Bisakah Anda meminta mereka memberi saya epidural?
Oke.
Oh, kamu di sini.
- Bisakah dia mendapatkan epidural?
- Kita tidak bisa memberikannya lagi.
Mengapa tidak?
Anda tidak melebarkan cukup cepat.
Dokter memerintahkan untuk menghentikan epidural.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Itu tidak masuk akal?
Dia mengalami kontraksi selama 12 jam terakhir.
Ya… istriku sangat lemah.
Masalah sebenarnya
apakah itu… bayinya tidak mau bergerak.
Tuan Park, Anda perlu menandatangani formulir surat pernyataan.
- Jika ibu dan anak…
- Istriku.
Selamatkan dia.
Apapun yang terjadi, selamatkan dia.
Tunggu, tapi kenapa?
Kenapa tidak bergerak?
Halo ibu. Hai.
Masalahnya, saya tidak yakin
apa yang sedang terjadi saat ini.
Dia melebar sepenuhnya,
tapi bayinya tidak mau keluar.
Mereka bilang itu adalah persalinan terhambat.
Sejujurnya…
mereka tidak melakukannya dengan baik.
Uh… eh, apa masalahnya? Ada apa?
Uh, apakah… apakah… apakah dia dalam bahaya?
Apakah ada yang salah?
Ibu, maaf aku bertanya,
tapi bisakah kamu datang?
Geum-myeong menanyakanmu.
Dia menanyakan ibunya.
Sayang, ada apa? Ada apa?
Sebagai cabang muda
sedang mengembangkan pengambilan gambar baru…
Tunggu.
…seluruh pohon bergetar ketakutan
dan menjadi tegang.
Satu, dua, tiga.
Tidak, belum, belum.
Sekarang dorong. Dorong, dorong, dorong.
Satu, dua, tiga, empat.
Tidak, jangan berhenti sekarang.
Itu akan sangat buruk.
Tapi itu sangat menyakitkan.
Oke, bernapas, bernapas.
Dorong, dorong, dorong, dorong.
Satu, dua, tiga, empat.
- Ayo, kamu harus mendorong.
- Sepertinya aku akan pingsan.
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
Teruslah bernapas. Jangan berhenti.
Saya ingin Anda mendorong lebih banyak lagi.
Dorong, dorong, dorong.
Satu, dua. Jangan berhenti sekarang. Jangan berhenti!
Ayo. Bangun. Bangun!
Oh tidak, tidak, tidak, tidak.
Bu, kamu tidak boleh menyerah sekarang.
Bu, Bu, jangan berhenti sekarang.
Bayi Anda dalam bahaya.
Dia terjebak di bahu.
Bu, apakah kamu tidak ingin melihat bayimu?
Apakah kamu tidak ingin melihat bayimu?
Geum-myeong,
kamu mengikuti nenekmu, oke?
Pergi ke rumahnya dan cari makan.
Sampai jumpa lagi, oke, sayang?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Jangan khawatir, manis, oke? Oke?
Dia masih hidup.
Cepat, buat bayinya menangis.
Kami membuat dua resolusi.
Yang pertama adalah memperlakukan Ibu dengan baik,
dan yang kedua…
Kami tidak akan mengadakan yang lain.
Kami tidak. Kami tidak akan mengadakan yang lain.
Berhenti membuatku tertawa.
Pemerintah telah melunasinya
dana darurat
dipinjamkan oleh IMF,
dan Korea sekarang
kembali mengendalikan perekonomiannya.
Karena risiko nasional…
Saya rasa Sae-bom memang begitu
krisis keuangan sayang, bukan?
Anda dan saya bertemu di dalam teater
pada awal krisis,
dan dia lahir pada hari berakhirnya.
Benar-benar. Suatu kebetulan, ya?
Benar?
Apa itu? Haruskah saya menghubungi dokter?
Apa anda kesakitan? Ada apa?
saya hanya…
Aku tidak percaya itu benar-benar terjadi.
Maksudku, bagaimana caranya?
Aku tahu. Mereka membuatmu menderita selama 28 jam.
Ini keterlaluan!
Rasa sakit sebanyak itu akan membunuh seekor sapi!
Ya, tapi bagaimana ibuku bisa memilikiku
kapan dia berumur 18 tahun?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dalam sekejap mata,
ibuku telah menjadi ibu mertua
dan seorang nenek.
Hidup kami telah melalui
begitu banyak perubahan dengan begitu cepat,
itu luar biasa.
Ketika saya memikirkan caranya
ibunya sendiri sudah meninggal,
tentang bagaimana tidak ada epidural.
Bayangkan saja apa yang telah dia alami.
Dan bukan itu saja.
Saat adikku lahir,
dia harus naik kereta reyot.
Sayang!
Mama.
Ibu di sini.
Oh, Bu.
Kerja bagus, sayang.
Bayi kecil mereka
sekarang punya bayi sendiri.
Sangat bangga.
Momennya
mereka masuk ke ruangan itu,
mereka menjadi bentengku,
dan aku menjadi gadis kecil mereka sekali lagi.
Eh, hai, Ayah.
Uh… Ayah tahu, kadang aku berpikir
bahwa rasanya seperti aku sudah menikah
putri Pulau Tangerine.
Apakah itu keluhan?
Sae-bom baik-baik saja.
Ambil ini. Ini sup rumput laut
dengan bulu babi. Yang asli.
Para bibi memanennya.
Saya penasaran.
Menurutmu Sae-bom itu mirip siapa?
Ibuku dan saudara perempuannya
semua mengira dia memiliki hidung Geum-myeong.
Dia punya hidung, ya?
- Dia melakukannya?
- Oh, kamu belum melihatnya?
- Aku yakin mereka akan membiarkanmu…
- Kami akan melakukannya. Jangan khawatir.
Apakah Anda berasumsi kami akan pergi
pada putrimu sebelum putri kita?
Aku sangat berarti bagi orang tuaku.
- Ingatlah hal itu ke depan.
- Oke.
Apa kata dokter?
Dia baik-baik saja, bukan?
Ya, dia gadis yang besar.
Sudah delapan pound.
Mereka melakukan rontgen pada bahunya,
dan semuanya baik-baik saja.
Bukan dia. Maksudku Geum-myeong.
Apakah diabetes gestasionalnya
sekarang dia sudah melahirkan?
Oh ya.
Saya jamin,
putri Anda sangat sehat.
Apakah kamu mencoba untuk berkelahi denganku,
atau hanya terasa seperti itu?
Setiap saat
Aku mengunjungi orang tuaku, mereka makan ayam
dan memberiku stik drum.
Saya selalu menjadi nomor satu mereka.
Oh, kamu sudah
membeli baju bayi?
Semuanya kualitas terbaik.
Ayah bahkan tidak melihat harganya.
Dia hanya meminta yang paling mahal.
Ap-- Kenapa bayi baru lahir
butuh baju mahal?
Ayahmu
memiliki mimpi baru untuk dirinya sendiri.
Menjadi kakek kaya sekali saja.
Astaga, aku tidak bermaksud begitu, Ayah.
Mengapa Anda harus menerima semua yang saya katakan
ke hati?
Di Sini.
Mengapa kita tidak pergi dan melihatnya
apakah Sae-bom punya hidung atau tidak?
Dengan kelahiran Sae-bom,
musim semi telah tiba lagi.
REALTOR HAN MAN-CHEOL!
KELUARGA ANDA AKAN TERKUTUK!
MENGAPA MENINGGALKAN BANGUNAN INI?
SENDIRI UANG ORANG!
SUHU SIANG JANUARI JEJU
MENCAPAI 21,4 DERAJAT Celcius
Dan, seperti yang sering terjadi sebelumnya,
orang tuaku selamat
satu lagi musim dingin bersama.
Anda benar-benar ingin menjalankan restoran ini?
Anda pikir orang-orang akan menyukainya?
Mereka hanya perlu mengambil
jalan memutar lima menit.
Mereka bisa duduk, makan dengan cepat, dan pergi.
Kami akan memberi mereka banyak
untuk membenarkan perjalanan itu.
Tapi apakah mereka akan melakukan perjalanan itu?
Sial, jika mereka tidak mendatangi kita…
kami akan membawanya ke mereka.
Anda ingin melakukan pengiriman?
Jjajangmyeon bisa diantar, tapi cumi-cumi…
Saya menangkap cumi-cumi selama lebih dari 30 tahun.
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan dengan cumi-cumi.
Mereka tidak tahu apa pun di sini.
Di sini, mereka menjual terlalu mahal kepada Anda
untuk cumi-cumi yang mati.
Kami akan memberikannya
cumi-cumi segar yang bisa Anda dapatkan.
Ini akan menjadi yang terlezat dan termurah
dan akan dikirimkan paling cepat.
Ini tidak perlu dipikirkan lagi.
Dan selain itu,
kami telah bekerja keras sebelumnya.
Kami bisa bekerja keras lagi.
cintaku,
kamu kenal aku.
Anda tahu, jika kita melakukan ini,
Aku akan memberikan segalanya.
Saya tahu Anda akan melakukannya.
Kami akan melakukan ini satu-satunya cara yang kami tahu caranya.
Dan begitu,
mereka memutuskan untuk melakukan yang terbaik.
Itu adalah mentalitas yang sama seperti dulu
membantu Ibu membajak ladang berbatu itu
dan Ayah berlayar ke laut terdalam.
Halo.
GEUMEUNDONG'S
KAMI TUJUAN MENYELESAIKANNYA DALAM 10 MENIT!
Langit
pasti kasihan pada kami
karena, seperti
tim sepak bola nasional Korea,
kami terus mendapatkan tendangan sudut.
Pertandingan sepak bola berarti pengiriman.
- Dan segera, tahun 2002.
- Dia menembak, dia mencetak gol!
Park Ji-sung! Dia mencetak gol!
Park Ji Sung!
- Korea Selatan lebih unggul dari Portugal!
- Apakah kita mencetak gol?
- Menakjubkan!
- Satu lawan nol!
Hei, Gwan-sik!
Sudah kubilang Park Ji-sung akan mencetak gol!
Park Ji Sung!
Saya sudah menunggu 20 tahun untuk ini!
Hei, hei, hei. Apa itu?
Bawakan aku sekotak cumi mentah! Seluruh kotak!
Oh, oh, oh! Ya!
Daehanminguk!
Taktik bisnis mereka
akan serupa.
Ayahnya adalah Park Ji-sung,
dan Ibu akan menjadi Pelatih Hiddink.
Jujur saja di sini.
Tidak ada seorang pun di Jeju yang tahu cumi-cumi
lebih baik dari kita.
Tentu saja bukan para amatir daratan itu.
Mereka mungkin menjalankan restoran Anda,
tapi mereka meneleponnya.
Anda tahu mereka semua akan gagal.
Mereka mengira cumi-cumi bukanlah apa-apa
tapi lauk pauk!
Itu hanya sebuah renungan. Ambil atau tinggalkan.
Namun bagi kami, cumi-cumi adalah bintangnya!
Bagi kami, cumi-cumi itu adalah Ahn Jung-hwan.
Ya ampun.
- Jadi itu istri Gwan-sik?
- Uh-hah.
Bagaimana, Kapten?
Beri kami yang eksklusif.
Itu panggilan yang mudah.
Jadi bagaimana dengan itu?
Anda belum menyebutkannya
berapa banyak Anda bersedia membayar.
Ya, kami tidak bisa membayarmu terlalu banyak saat ini.
Ya ampun.
Segera, Anda akan bertanya kepada kami
untuk mengambil cumi-cumimu,
tapi itu akan terlambat.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Dia orang yang keras kepala, bukan?
Menurutmu dia berhasil dengan Gwan-sik?
Apakah Anda harus bertanya? Sudah jelas.
Dan mengapa saya melakukan percakapan ini
denganmu, bukannya Gwan-sik?
Begitulah yang selalu terjadi.
Para wanitalah yang mengambil keputusan dalam keluarga itu.
GEUMEUNDONG'S
CEO, OH AE-SUN
Aku butuh jawaban ya atau tidak.
Jangan beri aku mungkin.
Keputusannya
untuk membeli saham Samsung
bernilai 300 won atau tiga juta…
itu sepenuhnya terserah Anda.
Sejujurnya, tuan,
saya bertemu dengan
dua orang lagi mengejarmu.
Saya siap menjadikan Anda pemimpin industri,
tapi jika kamu memilih
untuk tidak melakukan perjalanan ini bersama-sama,
Aku harus mencarinya
berlian berikutnya yang masih kasar.
Ini mungkin kesempatan terakhir Anda.
Ya…
Ini akan terlihat
betapa aku percaya pada ide ini.
Hal ini tidak hanya akan mengubah industri.
Ini akan mendefinisikannya kembali.
Dan bagaimana ceritanya
dengan nama perusahaan Anda?
Ah, itu berasal dari ibuku.
Saat tumbuh dewasa, ini selalu menjadi motonya.
"Toko bebas bea dalam negeri
untuk dibuka di Jeju."
Apakah itu berarti orang Korea
bisakah membeli rokok bebas pajak di sana?
- Itu pertanyaan untuk ayah mertuamu?
- Sayang.
Teman-temanku terus bertanya padaku
untuk membelikan mereka seikat besar rokok
setiap kali aku pergi ke Seoul.
Saya kira mereka berpikir Anda bisa membeli
apa pun di toko bebas bea.
Teman-temanmu bodoh.
Saya tidak pernah memikirkan sesuatu
yang dilakukan pemerintah sebenarnya akan membantu kami.
Jika kita mendapatkan lebih banyak wisatawan,
orang akan memesan makanan kita
dari resor ke atas gunung.
Memiliki kru film itu
tidak menelepon kami dari motel mereka?
Apakah mereka memesan dari tempat lain?
Oh ya.
Apa sih yang mereka syuting di Jeju?
Itu untuk film yang dibintangi… Siapa namanya?
Pria dengan gigi bagus. eh…
Oh, Lee Byung Hun. Lee Byung Hun.
Ah, Lee Byung Hun.
ISI ULANG SUP SQUID TANPA BATAS
UNTUK PELANGGAN DINE-IN
Tendangan bebasnya tidak berhenti.
Ya.
Jika Anda makan di
alih-alih memesan pengiriman,
Anda akan diberikan diskon 10%.
Ya.
Benar, 10%.
Halo. Selamat datang!
Ini pasti milik Byun-sama
tempat favorit. Lihat, tanda tangannya.
Oh, begitu juga fotonya.
Astaga, sepasang arigatous lainnya.
Tunggu sebentar. Tolong tunggu sebentar.
Aku ingin tahu di mana dia duduk.
- Di sini.
- Di sini?
Oh ibu?
Mereka menjual kursi restoran
di Joonggonara. Haruskah kita mendapatkannya?
Tunggu. Ini dia.
Anda pikir kami membutuhkannya?
Saat itulah
Joonggonara masih baru.
Hei!
Hai!
Kumpulkan keluarga!
Apa?
Kita tiba-tiba menjadi keluarga?
Anda seharusnya mengawasi anak-anak.
Terima kasih kepada Joonggonara,
kami mendengar nama yang sudah kami tinggalkan.
Cheol-yong.
Cheol-yong, kataku!
Park Cheol-yong ditangkap oleh polisi!
Astaga!
Mereka menemukan periuk buncheong !
Saya kira tidak ada yang mau
untuk membayarnya 70 juta.
Dia tidak bisa menghilangkannya,
jadi bodoh itu
letakkan seluruh pengaturan secara online untuk dijual.
Jadi, um, kita simpan periuknya?
Hah.
Ya?
Siapa yang berbicara?
Tendangan penalti langsung.
Datang lagi?
Itu adalah musim yang lain
ketika kebaikan di masa lalu menghasilkan kebaikan yang lain.
Dia murni seperti merpati putih.
MM. Rasa ini
untuk itulah aku datang ke Jeju.
Sup cumi di sini
adalah makanan penghibur utama saya.
Bisa dibilang
itu menyelamatkan hidupku.
- Apakah dia orang biasa?
- Belum pernah melihatnya.
Uh, Nona Jeong, um,
bisakah kamu mengucapkan kalimat terkenal itu?
Permisi. Kami setuju
kamu tidak akan membuat dia mengatakan itu.
Hanya satu kesempatan dia mengatakannya.
Tidak apa-apa. Saya akan mencobanya.
"Sup cumi dijual. Sup!"
Bagaimana tadi?
Sama seperti di film!
DIJUAL SUP, SUP!
SUP Cumi GEUMEUNDONG
SAYA DAPAT MENJAMIN TEMPAT INI
JEONG MI-IN
Anda pasti sangat menyukai cumi.
Aku belum pernah melihatmu makan seperti itu sebelumnya.
- Aku tidak makan makanan laut.
- Apa?
Pergilah merokok dan dapatkan petunjuk arah
ke lokasi kami berikutnya.
Bagus.
Nona Jeong, kamu tahu kamu bisa mempercayaiku,
jadi jujurlah padaku di sini.
Saya tidak peduli jika Anda pergi ke Makau,
dan wajahmu sudah selesai.
Aku ingin kamu selalu mengatakan yang sebenarnya padaku.
Apakah itu… ada hubungannya dengan pria itu?
Tidak ada apa pun di antara kamu,
apakah disana? Hmm?
- Hai.
- Apakah disana?
Apakah saya akan berada di sini jika tidak ada apa-apa?
Jangan lakukan ini padaku, Nona Jeong.
Saya harus mengirimkan tunjangan anak dalam dolar.
Pria itu adalah alasannya
Anda dapat membayar tagihan Anda.
Dia satu-satunya alasan
bahwa Rolex ada di pergelangan tangan Anda saat ini.
Saat skandal itu meledak di hadapanku,
Aku ingin mati.
Jika saya mati karena karbon monoksida,
akan ada fotoku.
Jika aku jatuh dari tempat yang tinggi,
Aku akan menjadi tontonan.
Jadi… Saya naik perahu nelayan.
Baiklah.
Woo-ryeong pernah memberitahuku
bahwa dia ingin gantung diri suatu malam,
tapi dia mulai mencukur bulu kakinya terlebih dahulu.
Sambil bercukur,
dia menyadari betapa bodohnya semua itu,
jadi dia berubah pikiran.
Bahkan seekor anjing pun tidak mau menjalani hidupku.
Saya tidak punya keinginan lagi untuk hidup.
Tapi pria itu menyelamatkanku.
Aku benar-benar hancur.
Saya mendengar suara orang-orang
dan ambulans sedang dalam perjalanan.
Bahkan pada saat itu,
yang kuinginkan hanyalah menutupi wajahku.
Dan pria itu di sana
melepas jaketnya dan menutupinya untukku.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
sementara semua orang menginginkannya
untuk mengungkapkan rasa maluku,
pria itu menutupinya.
SEBAGIAN SAMPAH
Baiklah.
Susu pisang ini bukan apa-apa.
Orang penting itu…
Aku kembali menemuinya sekali
karena aku tidak bisa melupakannya
apa yang dia lakukan untukku.
Ya Tuhan.
Tidak ada bedanya jika dia membeli daging babi
jika itu pemungutan suara rahasia.
Orang-orang makan dan tetap memilih sesuai keinginan mereka.
Saya yakin mereka menginginkan Ae-sun.
Dia hidup sebagaimana seharusnya.
Tepat seperti yang seharusnya.
Jadi, apakah kamu tidak mengenaliku?
Saya memenangkan penghargaan
untuk aktris pendukung kemarin.
Saya berperan sebagai istri seorang nelayan.
Saya melakukannya jauh lebih baik hari ini.
Saya pikir mungkin ada
suatu cara untuk membalas budimu.
Oh tidak. Itu bukan apa-apa.
Saya tidak bisa menerima apa pun.
Itu benar pada saat itu, dan itu benar sekarang.
Aku bisa bernapas lagi, terima kasih.
Saya ingin kamu mengetahuinya
bahwa tidak ada yang bisa membuatku lebih bahagia
daripada kesempatan untuk membayar Anda untuk itu.
Jika ada sesuatu, tolong beri tahu saya.
Ada banyak hal yang bisa saya lakukan.
Siapa yang butuh keberuntungan
kapan kamu mempunyai kebaikan?
Itu hanya hadiah
untuk pria berhati emas.
Bagaimana jika pria itu berkelahi
dengan istrinya karena hal ini?
Dia pasti mencurigai sesuatu.
Kenapa kamu muncul
tiba-tiba di restoran mereka?
- Dia mungkin mengetahuinya.
- Menurutku dia tidak melakukannya.
Biasanya laki-laki menjaga
hal semacam itu pada diri mereka sendiri.
Ini menghindari konflik dengan istri.
Ya, Anda tahu apa yang mereka katakan.
Cara seorang pria bertindak dalam hidup
adalah bagaimana dia diingat setelah dia pergi.
Mengapa kamu melihatku ketika kamu mengatakan itu?
Melihat? Sudah kubilang dia akan datang.
Dia kembali beberapa tahun yang lalu untuk mengucapkan terima kasih.
Anda pasti sudah mengatakan itu ratusan kali.
Anda hanya ingin pamer, bukan?
Ya, saya menyelamatkan satu bintang.
Maksudku,
ini cukup mengesankan, bukan?
Anda lihat betapa kotornya penampilan Sang-gil?
Lihat saja kerah kemejanya.
Itu kotor.
Anda menuai apa yang Anda tabur dalam hidup, bukan?
Seorang pria menghadap ke bawah
segala macam badai dan tidak pernah bergeming.
Sementara itu, pria lainnya
telah menyebarkan dirinya kurus ke seluruh kota.
Bagaimana Anda bisa membandingkannya?
Mereka adalah hewan yang sangat berbeda.
BAGIAN DARI YANG DISEBUT "PERCERAIAN ABU-ABU"
MENINGKAT 18%
Sepatu itu sangat bagus.
Mereka sangat ringan.
Rupanya suku Maasai memakainya.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Saya tidak tahu.
Saya hanya memakai apa yang mereka belikan untuk saya.
- Mereka membelikanmu sepatu?
- Ya, istri dan anak-anakku mendapatkannya.
Datang. Anda harus makan sebelum pergi.
Aku hanya bisa makan di rumah saja, lho.
Tapi kenapa kamu makan sendirian?
Makan saja di sini.
Ya ampun, lihat perutmu!
Itu bukan apa-apa
tapi ramyeon  akan melakukannya padamu.
Dan demi Tuhan, potong rambut!
Apakah Anda menghindarinya
karena kamu akan botak?
Baiklah.
Terima kasih telah mengundang saya.
Arigatou.
Hei, kenapa kamu tidak berterima kasih pada mereka
seperti orang normal?
Apakah kamu tidak berencana
dalam memenuhi tugasmu sebagai seorang ayah?
Makan saja di sini, Ayah.
Pengantin BU JEONG-SUK
PUTRI BU SANG-GIL DAN PARK YEONG-RAN
Anda tidak perlu bersikap terlalu kasar.
Bukan berarti dia mengecewakan kita dalam segala hal.
Benar.
Dia memang menyediakan kebutuhan kalian semua, menurutku.
Maksudku masalah Cheol-yong.
Kamu tahu Ayahlah yang menangkapnya?
Anda menembus hati anak Anda
dengan belati.
Tidak ada jumlah uang yang bisa menariknya keluar.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang peduli?
Saya juga sangat peduli.
Aku lebih peduli daripada kamu.
Tentu saja Anda bekerja keras.
Namun, Anda harus memilih
kasus mana yang kamu prioritaskan, bukan?
Tidak bisakah kamu memberiku sesuatu yang lebih di sini?
Anda adalah detektif utama.
Uang bisa menghilangkan hal ini, bukan?
Kenapa dia tidak tenang?
Jika dia melakukan itu,
itu sama saja dengan mengaku bersalah.
Jika dia benar-benar mencuri barang itu,
dia harus menghadapi konsekuensinya.
Tapi mengapa korban harus membayar?
Selain itu, meskipun dia sudah menetap
untuk jumlah ini dan itu,
semua orang akan selalu
berbicara tentang dia seperti penjahat.
Baiklah, baiklah.
Anda memang peduli dengan menantu Anda.
Saya pikir kamu tidak tahan dengannya.
Itu sebabnya aku tahu dia tidak bersalah.
Eun-myeong lemah.
Dia tidak punya
apa yang diperlukan untuk menyelesaikannya.
Anda tahu, setelah anak saya
pukul dia beberapa kali,
dia bahkan tidak bisa membawa dirinya sendiri
untuk naik bus yang berhenti di dekat rumahku.
Oh.
Halo Pak.
Oh-seong, menjauhlah dari ruang perjudian itu.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Tunduk padanya, idiot.
- Tunjukkan rasa hormat pada pria itu!
- Ah, tidak, tidak. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Baiklah, beri aku itu.
Ya Tuhan, itu berat.
Wow. Oke.
Ah, ini beratnya satu ton.
Tanduk beludru.
Kebaikan. Keluarkan itu dari sini.
Apa yang seharusnya aku lakukan
hubungannya dengan itu? Anda menyimpannya.
Itu baik untukmu.
Aku hanya menjaga kesehatanmu.
Apakah itu sangat buruk?
Coba lihat.
Saya pikir itu Choi Bool-am
adalah aktor TV yang paling saya hormati.
Dia selalu mempertaruhkan nyawanya
untuk mendapatkan orang jahat itu.
Menangkap pencuri kecil
tidak mungkin terlalu sulit, bukan?
Saya Bu Sang-gil dari Dodong-ri.
Anda tidak akan pernah mendapatkan suap yang lebih aman.
Saya jamin Anda.
Ternyata, kamu juga sama hebatnya
seorang ayah seperti kita semua, Sang-gil.
Terkutuklah aku.
Bisa aja.
Itulah yang akan dilakukan seorang ayah terhadap anaknya.
Saya adalah seorang kepala desa,
seorang kapten, dan seorang ayah.
Dan saya telah menemukannya
bahwa menjadi seorang ayah adalah kerugian terbesar.
- Sekarang ucapkan "ah."
- Aku baik-baik saja, sungguh.
Ayolah, kamu terlihat lapar.
Buka.
- Bagus.
- Hei, jangan gigit tangan yang memberimu makan.
Ketika saya mendengarkan Anda menolaknya
uang yang dia butuhkan untuk menyelamatkan suaminya,
perasaan apa pun yang kutinggalkan untukmu
menghilang dari hatiku selamanya.
Anda suka memberikan wawancara di surat kabar, ya?
Ah, hei, Sang-gil.
Cadangkan saja mobilmu, dan kita bisa bicara.
Jika Anda seorang polisi super,
lalu kenapa Park Cheol-yong
masih berkeliaran di jalanan?
Nah, apa yang memberi Anda hak
untuk memarkir mobilmu seperti ini
di depan kantor polisi?
Oh ya!
Anda mendapat bagian Anda,
dan sekarang kamu sudah selesai denganku, ya?
Apakah itu yang terjadi?
Dengar, aku berjanji padamu
Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa.
- Apakah orang ini Jean Valjean atau apa?
- Jean Valjean? Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu menolak
untuk akhirnya menyerahkannya padaku?
Ini era global.
Anda memiliki Internet, semuanya,
jadi carilah bajingan jelek itu.
Sang-gil, apakah kamu mabuk?
Aku telah kehilangan istri dan kekayaanku,
dan aku kehilangan akal.
Hidupku menjadi tidak terkendali.
Jadi jika Anda tidak ingin menjadi berita
karena alasan yang salah,
baik kembalikan uang saya beserta bunganya
atau bawakan aku Park Cheol-yong.
Itu adalah pilihan Anda, satu atau yang lain!
Minat?
Wow.
Bu Sang-gil dari Dodong-ri
telah tenggelam ke titik terendah baru.
Bu Sang-gil dari Dodong-ri.
Persetan dengan nama itu! Persetan dengan itu!
Menurut Anda bagaimana mereka menemukan Cheol-yong
melalui Joonggonara?
Bukankah itu lucu?
Sang-gil dan rahasia kecilnya.
- Selalu mengunci semuanya di dalam.
- Apa?
Suka kelas dansa ballroom Anda?
Jadi saat aku menyelinap ke klub malam,
Aku sama seperti kamu.
Saya harus melakukannya. Kalau tidak, aku tidak bisa bernapas.
Saat aku sampai di rumah pagi-pagi sekali,
Saya biasa membuka pintu perlahan untuk melihat
jika Ayah sedang tidur di ruang tamu.
Dia tidak cukup peduli tentang hal itu
untuk tetap terjaga untukmu.
Nuh-uh, benar.
Suatu saat, aku melihatnya.
Segera setelah saya membuka pintu,
dia mematikan TV
dan berpura-pura dia tertidur.
Jika Anda memikirkannya…
Ayah sebenarnya adalah orang yang sangat pemalu.
Dia banyak berteriak,
tapi jika dia pikir dia akan kalah,
dia tidak akan berani melakukan perlawanan.
Saya pikir Ayah sedikit takut
itu, pada akhirnya,
semua orang akan meninggalkannya.
Pria itu.
Aku tidak tahan saat melihatnya.
Saya tidak tahan ketika saya tidak melakukannya.
Akhirnya,
waktu membuat segalanya
ke dalam lukisan cat air.
Ini mengaburkan dendam.
Ini melembutkan hati orang.
Sekelompok orang yang tidak tahu berterima kasih.
Aku memberikan yang terbaik untuk mereka semua,
tapi tidak ada seorang pun yang pernah
membelikanku sesuatu seperti itu.
Hari-hari ini…
…Saya beruntung mendapatkan sekantong beras.
Datanglah ke restoran besok.
Apa, sepertinya aku tidak punya rencana?
Ada banyak tempat yang bisa saya kunjungi.
Ayo. Lakukan itu untuk membantu mertua Anda.
Setelah acaranya ditayangkan di TV,
mungkin akan sangat sibuk.
Saya ingin menjadi kaya juga, suatu hari nanti.
Ya?
Yah, itu cukup bagus
sampai orang-orang menyerangmu dan mengambilnya.
Faktanya, saya sangat ragu
Anda memiliki apa yang diperlukan untuk menjadi kaya.
Anda tidak memiliki mentalitas untuk itu.
- Kenapa kamu tidak bisa bersikap baik sekali saja?
- Sekali saja?
Apakah kamu datang atau tidak?
Jadi maksudmu
bahwa kamu membutuhkanku?
Maksudku ini kesempatan terakhirmu.
Ke gedung di hutan
yang semuanya telah ditinggalkan,
delapan kurcaci mulai berkumpul.
Hei, seseorang bantu aku membuka ini.
Ini dia.
Eun-myeong, ayo bantu aku.
Dan akhirnya, pada akhirnya,
hutan gelap
diisi dengan bunyi lonceng.
“JIKA TIDAK BISA, KEMBALI SAJA.
KAMI SELALU DI SINI UNTUK ANDA."